Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/Community_*.po
Languages: ja

source: Submit
ja: 提出する

source: The file cannot be larger than 0.5M, please choose another SVG
ja: ファイルは0.5M以上できないので、別のSVGを選択してください。

source: Export 3mf
ja: 輸出3mf

source: Export stl
ja: stl をエクスポート

source: project saved
ja: プロジェクト保存

source: signage work
ja: サイネージワーク

source: Corner Radius
ja: コーナー半径

source: Select
ja: 選択

source: Pan
ja: パン

source: Copy(ctr+c)
ja: コピー（CTR+C）

source: Paste(ctr+v)
ja: 貼り付け（ctrl+v）

source: Undo(ctr+z)
ja: 取り消し(ctr+z)

source: Redo(ctr+shift+z)
ja: やり直し（ctrl+shift+z）

source: Delete(Del)
ja: 削除（Del）

source: Reached the limit of 30 works per person
ja: 1人当たり30作品の制限に達

source: Comming Soon
ja: 近くやってくる

source: Current Device
ja: 現在のデバイス

source: Recently Printed Files
ja: 最近印刷されたファイル

source: My Devices
ja: 私のデバイス

source: Type
ja: タイプ

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Idle
ja: アイドル

source: Printing
ja: 印刷

source: Complete
ja: 完成

source: Print complete
ja: 印刷完了

source: Printing failed
ja: 印刷失敗

source: Print termination
ja: 印刷終了

source: Printing paused
ja: 印刷が一時停止

source: Pause in progress
ja: 進行中のPause

source: STOPPING
ja: 停止

source: In recovery
ja: リカバリ中

source: Executing print termination command
ja: 印刷終了コマンドを実行中

source: Executing pause printing command
ja: 一時停止印刷コマンドを実行中

source: Executing the command to continue printing
ja: 印刷を続けるコマンドを実行する

source: Off Line
ja: オフライン

source: Printing File
ja: ファイルの印刷

source: Printing Progress
ja: 印刷の進行状況

source: Layer Height
ja: 層の高さ

source: Consumables Length
ja: 消費品の長さ

source: Sync Consumables
ja: シンクロ消耗品

source: Time required
ja: 必要な時間

source: Material Rack
ja: 材料 ラック

source: Connection method
ja: 接続方法

source: No shelf data available
ja: 棚のデータは利用できません

source: The number of printer presets cached in the cloud has reached the upper limit (20). Newly created user presets will not be synchronized to the cloud.
ja: クラウドにキャッシュされているプリンタープリセットの数は,上限 (20) に達しました.新しく作成されたユーザープリセットは、クラウドと同期されません。

source: The presets have not been synced to Creality Cloud yet. Click here to enable it.
ja: プリセットはまだCreality Cloudと同期されていません。これを有効にするには、こちらをクリックします。

source: Please Input
ja: 入力してください

source: Consumables
ja: 消費品

source: Technology
ja: ぎじゅつ

source: Printer
ja: プリンタ

source: Parameter Name
ja: パラメータ名

source: Update Time
ja: 更新時間

source: Modifications
ja: 変更

source: Operation
ja: 操作

source: There are currently no presets synced to Creality Cloud~
ja: 現在、Creality Cloud に同期されたプレセットはありません。

source: Are you sure delete this preset?
ja: このプリセットを削除するのが確かですか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: The current search results are empty~
ja: 現在の検索結果は空です~

source: You haven't added a device yet
ja: まだデバイスを追加していません

source: The current account is not associated with any devices
ja: 現在のアカウントはデバイスに関連付けられていません

source: Please follow the instructions below to add a new device
ja: 以下の手順に従って新しいデバイスを追加してください

source: Mode One
ja: モード 1

source: Mode Two
ja: パターン2

source: Scan the QR code below
ja: 下のQRコードをスキャン

source: Add new device
ja: 新しいデバイスを追加

source: If you have already downloaded it
ja: もしあなたがダウンロードしたら

source: Download Creality Cloud App
ja: Creality Cloudアプリケーションのダウンロード

source: Open the Creality Cloud App
ja: Creality Cloud アプリを開く

source: Click on the status bar
ja: ステータスバーをクリック

source: Multiple devices
ja: 複数のデバイス

source: Through the multi device list interface
ja: マルチデバイスリストインタフェース

source: Scan and Add
ja: スキャンと追加

source: OR
ja: または

source: Manually Add
ja: 手動追加

source: Add a new device and click
ja: 新しいデバイスを追加し、クリックします。

source: Associate my device
ja: デバイスを関連付ける

source: Add to your account
ja: アカウントに追加

source: Default Grouping
ja: デフォルトグループ化

source: Equipment Model
ja: 設備型番

source: Equipment Name
ja: 装置名

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Equipment Status
ja: 装置の状態

source: Print Document
ja: ドキュメントの印刷

source: Printing Speed
ja: 印刷速度

source: Action
ja: アクション

source: Prepare
ja: 準備

source: Preview
ja: プレビュー

source: Genshin Impact Kerry
ja: Genshin Impact ケリー

source: CFS data temporarily unavailable
ja: CFSデータは一時的に利用できません

source: Success
ja: 成功

source: Time
ja: 時間

source: Lan
ja: ラン

source: Wan
ja: ワン

source: Last Sync
ja: 最後の同期

source: Connected
ja: 接続

source: Not connected
ja: 接続されていません

source: Rack
ja: ラック

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Please first
ja: まずお願いします。

source: Internet unavailable, please try reconnecting!
ja: インターネットは利用できません。再接続してみてください！

source: obtain account binding device
ja: アカウントバインディングデバイスを取得する

source: New Project
ja: 新規プロジェクト

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Workbench
ja: ワークベンチ

source: Online Resource
ja: オンラインリソース

source: Online Models
ja: オンラインモデル

source: Online Params
ja: オンラインパラメータ

source: Modeling Tools
ja: モデリングツール

source: Guide Forum
ja: ガイド フォーラム

source: Personal Center
ja: パーソナルセンター

source: My Models
ja: 私のモデル

source: My Presets
ja: 私のプレセット

source: My Downloads
ja: 私のダウンロード

source: Recently opened
ja: 最近オープンした

source: More
ja: もっと

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Register
ja: 登録

source: Mobile Login
ja: モバイルログイン

source: Email Login
ja: 電子メールログイン

source: Password Login
ja: パスワード ログイン

source: scan code to login
ja: スキャンコードログイン

source: Have no account?
ja: アカウントなし？

source: Please click
ja: クリックしてください

source: Verification Code Login
ja: 認証コード ログイン

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Other login methods
ja: その他のログイン方法

source: Open the Creality Cloud App - Personal Center Scan
ja: Creality Cloud アプリを開く - パーソナルセンタースキャン

source: You are currently on the
ja: あなたは現在

source: Chinese website (+86),
ja: 中国のウェブサイト (+86),

source: please use
ja: ご利用ください

source: Chinese version App
ja: 中国版アプリ

source: scan then login
ja: スキャン後にログイン

source: Register Now
ja: 今すぐ登録

source: Input Phone Number
ja: 電話番号を入力

source: Mobile Register
ja: モバイル 登録

source: Email Register
ja: メール登録

source: Already have account?
ja: 既にアカウントを持っていますか？

source: Input Verification Code
ja: 入力検証コード

source: Send Verification Code
ja: 認証コードを送信する

source: 6-18 characters
ja: 6-18文字

source: I have read and agree
ja: 読み、同意しました。

source: Creality Cloud User Registration Agreement
ja: Creality Cloud ユーザー登録契約

source: And
ja: そして

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする

source: Email Password Retrieval
ja: メールパスワードの取得

source: Return To Login
ja: ログインに戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Tip
ja: ヒント

source: Confirm to logout?
ja: ログアウトを確認？

source: Model Details
ja: モデル詳細

source: Category
ja: カテゴリ

source: models total
ja: モデル合計

source: Print Settings
ja: 印刷設定

source: Files
ja: ファイル

source: No Print Settings
ja: 印刷設定なし

source: No Print Models
ja: 印刷モデルなし

source: Download All
ja: すべてダウンロード

source: Download Then Load
ja: ダウンロードしてロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Recommend
ja: おすすめします

source: VIP Free
ja: VIP 無料

source: Exclusive
ja: 排他的

source: Multi Color
ja: 多色

source: All
ja: すべて

source: Format
ja: フォーマット

source: Price
ja: 価格

source: Sort
ja: ソート

source: Free model
ja: フリーモデル

source: Fee model
ja: 料金モデル

source: Comprehensive Trends
ja: 総合トレンド

source: Latest Upload
ja: 最新のアップロード

source: Browse
ja: 参照

source: Like
ja: 好き

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Download
ja: ダウンロード

source: Purchase
ja: 購入

source: History
ja: 歴史

source: Clear History
ja: 履歴をクリア

source: Popular Search
ja: 人気検索

source: Models
ja: モデル

source: Print Files
ja: ファイルを印刷する

source: My Upload
ja: 私のアップロード

source: My Like
ja: 私は好きです

source: My Purchase
ja: 私の購入

source: My Favorites
ja: お気に入り

source: Creative Works
ja: クリエイティブ作品

source: Print Config
ja: 印刷設定

source: Main Page
ja: メインページ

source: Project List
ja: プロジェクトリスト

source: Project Editing
ja: プロジェクト編集

source: Make My Sign
ja: 私のサインを作る

source: Name plate, badge, sign, anything flat
ja: 名前プレート,バッジ,サイン,何でもフラット

source: Make My Sign Feedback Collection Form
ja: 私のサインのフィードバック収集フォームを作る

source: Details
ja: 詳細

source: Cloud Slicing
ja: クラウドスライス

source: Start
ja: 開始点

source: Input Project Name
ja: プロジェクト名を入力

source: Name Can Not Be Empty
ja: 名前を空にすることはできません

source: Confirm To Delete?
ja: 削除を確認?

source: Last Modified Time
ja: 最後の修正時間

source: Input New Name
ja: 新しい名前を入力

source: Load
ja: ロード

source: Duplicate
ja: くりかえし

source: Rename
ja: 名前変更

source: Delete
ja: 削除する

source: Confirm to delete?
ja: 削除を確認？

source: Confirm to cancel favorite?
ja: コレクションのキャンセルを確認しますか？

source: Confirm to cancel like?
ja: キャンセルを確認してください。

source: Please Login First
ja: まずログインしてください

source: Verification code sent successfully
ja: 検証コードが送信されました

source: Please agree the User Agreement and Privacy Policy
ja: ユーザー合意とプライバシーポリシーに同意してください

source: Please enter the correct email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Please enter a password that meets the requirements
ja: 必要条件を満たすパスワードを入力してください

source: successfully
ja: うまく

source: Reset password successfully
ja: パスワードを正常にリセット

source: Saved successfully
ja: 成功した保存

source: Please enter email
ja: メールを入力してください

source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください

source: Chinese Mainland
ja: 中国大陸

source: Click to refresh
ja: クリックしてリフレッシュ

source: The QR code has expired
ja: QRコードの有効期限が終了

source: Please confirm login on your phone
ja: 携帯でログインを確認してください

source: Retrieve password by phone
ja: 電話でパスワードを取得

source: File Name
ja: ファイル名

source: Open Time
ja: オープン時間

source: Remove
ja: 削除する

source: Open Containing Folder
ja: 含むフォルダを開く

source: Print
ja: 印刷

source: Characters
ja: キャラクター

source: 3D printer
ja: 3Dプリンター

source: Animals
ja: 動物

source: Nature&Plants
ja: 自然と植物

source: Vehicle
ja: 車両

source: Biomedical
ja: バイオメディカル

source: Ships
ja: 船舶

source: Aircraft/Plane
ja: 航空機/飛行機

source: Architecture
ja: 建築

source: Entertainment/Toys
ja: エンターテインメント/おもちゃ

source: Sculpture/Cultural Relics
ja: 彫刻/文化財

source: Mechanical Drawing
ja: 機械図面

source: Electronic appliances
ja: 電子機器

source: Daily Home Furnishings
ja: 毎日の家具

source: Clothing and jewelry
ja: 服装・宝石

source: Sports
ja: スポーツ

source: Food
ja: 食べ物

source: Plate
ja: プレート

source: Tag
ja: タブ

source: Uploaded
ja: アップロード

source: Purchase Now
ja: 今すぐ購入

source: You can’t collect your own models!
ja: 自分のモデルを集めることはできません！

source: Knowledge Sharing (CC) License Agreement
ja: 知識共有（CC）ライセンス契約

source: Creality Cloud adopts the internationally recognized Copyright License 4.0 to protect the rights and interests of model owners. The models of Chuangxiang Cloud platform are shared by a large number of enthusiasts in the community. If you find any violations of relevant laws and infringement, please contact us in a timely manner.
ja: Creality Cloudは,モデル所有者の権利と利益を保護するために国際的に認められた著作権ライセンス4.0を採用しています.Chuangxiang Cloud プラットフォームのモデルは,コミュニティの多くの愛好家によって共有されています.関連法の違反や侵害を発見した場合は,適時に当社に連絡してください.

source: Indicates that the original work is created by the creator, and users can freely use the creator's work
ja: オリジナル作品が作成者によって作成され、ユーザーが作成者の作品を自由に使用できることを示します。

source: Indicate that the original work is the creator. If changes are made to the original work, the revised work must still indicate the original author
ja: オリジナル作品が創作者であることを示します。オリジナル作品に変更が行われた場合、修正された作品はまだオリジナルの著者を示す必要があります。

source: Indicate that the original work is created by the creator, and users can freely use the creator's work (except for commercial purposes)
ja: オリジナル作品はクリエイターが創作し、ユーザーはクリエイターの作品を自由に使用できることを明記（商業用途を除く）

source: Indicate that the original work is created by the creator, and the user cannot change the work or use it for commercial purposes
ja: オリジナル作品がクリエイターによって作られたことを示し、ユーザーは作品を変更したりビジネス目的で使用したりすることはできません

source: Indicate that the original work is created by the creator and the user cannot change the work
ja: オリジナル作品が作成者によって作成され、ユーザーが作品を変更できないことを示す

source: Abandon copyright and publicly disclose that anyone can use my work at any time without permission
ja: 著作権を放棄し、誰でも許可なしに私の作品をいつでも使用できることを公表します。

source: The 3D model files sold on Creality Cloud have standard licenses and are subject to certain restrictions upon purchase and download. In particular, these files cannot be used for any commercial purposes; they are for personal use only. They may not be shared, transmitted, distributed, modified, copied, or resold in the form of files or items, including 3D models or any parts of models
ja: Creality Cloudで販売されている3Dモデルファイルは,標準ライセンスを持ち,購入およびダウンロード時には特定の制限が適用されます.特に、これらのファイルは、商業目的で使用することはできません。個人使用のみです。3Dモデルやモデルの一部を含むファイルやアイテムの形で共有、送信、配布、修正、コピー、または再販売することはできません。

source: No Data
ja: データなし

source: No results were found for
ja: の結果は見つかりませんでした

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Import
ja: インポート

source: You haven't uploaded the model yet, go ahead and upload it~
ja: まだモデルをアップロードしていないので、アップロードしてください~

source: You haven't liked the model yet, go ahead and like the model~
ja: あなたはまだこのモデルが好きではありません。このモデルを好きになり続けましょう~

source: You haven't purchased the model yet, go ahead and buy the model~
ja: まだモデルを購入していないので、モデルを購入してください~

source: You haven't collected the model yet, go collect the model~
ja: まだモデルを集めていないので、モデルを集めましょう~

source: You haven't created a creative work yet, go ahead and create a creative work~
ja: まだクリエイティブな作品を作っていないので、クリエイティブな作品を作ってください~

source: You haven't uploaded the print configuration yet, go uploaded the print configuration~
ja: まだプリント設定をアップロードしていないので、プリント設定をアップロードしてください~

source: You haven't printed the model yet, go ahead and print it~
ja: モデルはまだ印刷していないので、印刷してください~

source: You haven't uploaded the print file yet, go ahead and upload the print file~
ja: 印刷ファイルをアップロードしていません。引き続き印刷ファイルをアップロードしてください~

source: You haven't download the model yet, go ahead and download it~
ja: まだモデルをダウンロードしていないので、ダウンロードしてください~

source: You haven't download the print configuration yet, go download the print configuration~
ja: 印刷設定をまだダウンロードしていないので、印刷設定をダウンロードしてください~

source: Approving...
ja: 承認中...

source: Approved
ja: 承認

source: Rejected
ja: 拒否

source: Removed
ja: 削除

source: Purchased At
ja: 購入時期

source: off
ja: オフ

source: Start downloading. Please go to "Personal Center-My Downloads" to view.
ja: ダウンロードを開始します。 「Personal Center-My Downloads」をご覧ください。

source: System Preset Parameters
ja: システムプリセットパラメータ

source: Current Version
ja: 現在のバージョン

source: Latest Version
ja: 最新バージョン

source: Description
ja: 説明

source: Update
ja: 更新

source: Ender Series
ja: アンドロイドシリーズ

source: CR Series
ja: 厚膜抵抗

source: Start updating, please wait a moment
ja: 更新を開始してください、ちょっと待ってください。

source: Text
ja: テキスト

source: Shape
ja: フォーム

source: Emoji
ja: 表情符号

source: Holes
ja: 穴

source: Thickness
ja: 厚さ

source: 3D View
ja: 3Dビュー

source: Base Plate & Border
ja: 基板及び境界

source: Uniform Scale
ja: 統一スケール

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 身長

source: Position
ja: 位置

source: Rotation
ja: 回転

source: Fill
ja: フィル

source: Content
ja: 内容

source: FontFamily
ja: フォントファミリー

source: FontSize
ja: フォントサイズ

source: Size
ja: 寸法すんぽう

source: Wiki Tutorial
ja: ウィキチュートリアル

source: Slice parameter setting guide
ja: スライスパラメータ設定ガイド

source: Calibration Guide
ja: 校正ガイド

source: Quick Start Guide
ja: クイックスタートガイド

source: Multi color Printing Guide
ja: 多色印刷ガイド

source: 6.0 Update Description
ja: 6.0 更新 説明

source: Introduce the basic usage of Creality Print and guide users to complete the first printing task.
ja: Creality Printの基本的な使用方法を紹介し、最初の印刷タスクを完了させるためのユーザーのガイドです。

source: After obtaining a multi-color printer, use Creality Print for the first color printing.
ja: マルチカラープリンタを取得した後、最初のカラー印刷のためにCreality Printを使用します。

source: Briefly introduce the parameter settings for Creality Print slicing, including the selection of preset parameters, parameter settings, and saving, to help you better complete 3D printing.
ja: プリセットパラメータの選択、パラメータ設定、保存など、Creality Printスライスのパラメータ設定について簡単に説明します。これにより、3 D印刷をよりスムーズに行うことができます。

source: By adjusting various parameters to achieve the best printing effect.
ja: 最良の印刷効果を達成するために様々なパラメータを調整することによって。

source: Creality Print 6.0 has been upgraded to provide you with a better user experience.
ja: Creality Print 6.0は、より良いユーザー体験を提供するためにアップグレードされました。

source: You can select one as the current device on the 'My Devices' or 'Multiple Devices' pages
ja: 「マイデバイス」または「複数のデバイス」ページで現在のデバイスとして1つを選択できます

source: System
ja: システム

source: User
ja: ユーザー

source: Diameter
ja: ノズル直径

source: Vender
ja: ベンダー

source: Model
ja: モデル

source: Configuration Name
ja: 設定名

source: Firmware Type
ja: ファームウェアタイプ

source: Search Results
ja: 検索結果

source: The model you want is not found. Please search again.
ja: 欲しいモデルは見つかりません。また検索してください。

source: System Filaments
ja: システムフィラメント

source: Custom Filaments
ja: カスタムフィラメント

source: Material Type
ja: 材料タイプ

source: Brand Supplier
ja: ブランド サプライヤー

source: Error
ja: エラー

source: At least one material must be selected.
ja: 少なくとも1つの材料を選択する必要があります。

source: Do you want to use the default material list?
ja: 既定のマテリアルリストを使用しますか？

source: Create New
ja: 新しい作成

source: AI Modeling
ja: AI モデリング

source: Vast
ja: 広大な

source: Deemos
ja: ディーモス

source: Record
ja: 記録（きろく）
